975 m² tot.
387 m² cub.
6 amb.
3 baños
4 dorm.
1 toilette
A estrenar
NE
Muy luminoso




Casa en Los Sauces, Nordelta
Casa en Los Sauces al Lago, Nordelta.
PB: Living y comedor, toilette, amplio playroom, cocina muy grande con barra y banquetas, mucho lugar de guardado.
Doble galería cerrada con reiki, parrilla, pileta climatizada, lote al lago.
PA: suite principal con vestidor, suite junior, 2 cuartos que comparten baño con su playroom privado.


Corredor interviniente CABA y PBA: Juan Pablo Sanguinetti CMCPSI 6449 - CUCICBA 6630. La tasación, intermediación y la conclusión de las operaciones sobre esta propiedad son actividades exclusivas de este corredor matriculado, conforme las previsiones de la ley 20.266, la ley CABA 2340, la ley provincial 10.973 y sus modif. y las normas reglamentarias dictadas por los colegios departamentales. Las oficinas asociadas a la red Keller Williams actúan en forma independiente, brindando servicios a corredores, agentes y al público en general, y su
intervención se limita a la prestación de servicios inmobiliarios que no incluyen actos de corretaje ni intermediación inmobiliaria.