769 m² tot.
304 m² cub.
7 amb.
3 baños
2 coch.
3 dorm.
2 toilettes
6 años
SO


Tour 360° - Casa Al Lago en Venta - Barrio Los Alisos, Nordelta
Mirá el recorrido virtual de esta propiedad.-


PUEDE TOMAR DEPARTAMENTO EN PARTE DE PAGO.


Casa sobre lote al agua en VENTA, en el Barrio Los Alisos.-


Esta propiedad está implantada sobre un lote de 769,35 mts, con orientación Suroeste. Cuenta con 377,67 mts construídos totales y se desarrolla en 2 plantas, distribuídas en 7 ambientes, destacándose por su calidad de construcción y materiales de terminación.-


En la Planta baja: hall de recepción, sala de cine de muy buen tamaño que podría ser un cuarto dormitorio, living - comedor con vista al lago, cocina comedor con barra (super equipada), toilette, lavadero con salida lateral, dependencia de servicio con baño completo que podría funcionar como cuarto de huéspedes.


En la Planta alta: playroom abierto con salida a una gran terraza con vista al lago, suite principal con ventanales en esquina hacia el lago y salida a la terraza, vestidor, baño compartimentado con doble bacha, ducha y jacuzzi . Dos dormitorios en semisuite que comparten un baño completo, muy buenos placares de piso a techo. Escritorio abierto con posibilidad de cerrarlo para convertirlo en otro dormitorio.


En el exterior: Galería doble con muy buen sector de parrilla, baño exterior, pileta revestida en venecitas con borde infinito y solarium, Jardín super parquizado e iluminado. Sector de fogonero a orillas del lago.
Cochera techada para 2 autos.


Las aberturas son de PVC doble vidrio, calefacción por losa radiante, aire acondicionado por splits en todos los ambientes. Termotanque y caldera.